Por favor, no hagas eso, Anamika.
Entré en pánico cuando vi a Aman y a ti tan cerca.
Lo lamento.
Fue mi ira la que habló.
Si un abrazo te pone así de inseguro,
no hay manera de que vayas a confiar en mí
a largo plazo.
No quiero ser parte de esto.
Estoy rompiendo contigo ahora mismo.
Anamica, por favor. Lo lamento.
Por favor no rompas conmigo.
Así es, Anamika.
creo que
Ravi se arrepiente de su error.
Deberías perdonarlo.
Y, Anamika, todos merecen una oportunidad.
Ravi te quiere mucho.
Está bien, pero ten en cuenta;
piensa 100 veces antes de señalar con el dedo
a mi personaje.
Muchas gracias Anamica.
priyali,
Te amo.
Te adoro.
Y te adoro.
Mirar.
Aman no está traicionando a Priyali
y no te estoy traicionando.
'Puedes negar eso un millón de veces, Anamika,
pero puedo sentir
algo se cocina entre Aman y tú.
"Lo descubriré muy pronto".
¿Qué está pasando aquí?
¿Anirudh?